# 个人部分
### 个人特点：
首先我性格比较急，有些地方比较榆木脑袋，但是人应该还不坏。


### 黑历史：
大学追一个女生一年多，然后被她舍友告诉我她有对象了。然后，成了一个笑话。  女生回复了我一句 我自愿的。<br>
上班后半年，也是同样的经历， 回复是 不看看我又没有喜欢的人就追我。后续还被一顿pua。


### 婚姻观：
我这恋爱脑的的做法很受伤，但是我还没有彻底认为不应该这样做。感情还是比较在意忠诚的，<br>
加上我想着，我追的下个女生要对她比对伤害过我的女生好，所以更会搞不清楚边界。毕竟受伤过，所以择偶观就就比较极端。

### 择偶观
我想找个能值得我一心一意对她好的女孩呢，把她领回家，当姑奶奶供着。<br>
要么就找个合作者，平等相待，看家庭、学历 买房分摊多少，不太多谈感情，就看怎么搭伙过日子。



# 事情经过
### 第一周
咱们相亲比较局促，第一次见的时候，就特别喜欢你。所以，我得做的比第一次相亲要好，至少花的多，第一次相亲花了1000.<br>
这次两个人总共300， 年底我买了个苹果耳机，感觉很不错，你做地铁也辛苦，搞个好耳机能改善你生活，就买了一个，但是不凑巧，周日能不能见你一直没约好，超过了快速送出去的时间。

### 第二周
放假回家，想着赶紧把耳机给你送去，也是总约不到呢，把我急坏了。<br>
这时候家里人就问了啥情况了，我如实回答了。找不到人呢，这时候就沟通了下，家长说初二去你家呢。

### 第三周
商量去你家的事情，结果媒人的回答和你说的不一致呢。 <br>
我们家在折腾去你家给你安排啥，结果忙活了一通，空欢喜了一场，家里肯定会有些不满，埋下了第一个矛盾点。<br>
然后你这也不积极，是不是要送的礼物不符合你心意呢，看你总是熬夜，所以我又买了个眼霜。

### 初二
咱们临时约出来，因为是晚上开车，我也是家里独生子，我妈担心过头，继续加剧矛盾。

### 初五
咱们没定好结果，刚开始我没和我妈说，想偷偷摸摸和你一块回北京。 <br>
结果从早上十点等到了晚上，我妈不信你一天不看手机，感觉你不怎么把我当回事，所以，我妈不乐意了，为此我还和我妈吵了一架。<br>
家里的这些事，也给我造成了一些压力呢，我想和你早点有点进展，让家里人放心，从而得到家里的支持，更加加剧了后面我的焦虑。


### 上周四
一方面让你挨冻了一小时，感觉自己做的不好呢。然后你说你还年轻，还不着急，我更慌了。

### 上周日
周五 周六没理我，想想自己周四做的傻事，是不是你不愿意了，慌得一笔。

# 本周三导致的结果
* 最近工作你也很累，我也知道等人累的时候她是不想谈对象的。
* b站刷到的，如果女生不回复消息就是不愿意继续。 如果一个男生特别热情，那么这个女生会自动防卫，也会不愿意，加上把你冻着了。 程序员干事情都比较保守，不愿意犯错，所以我很慌，电话一直没打通过呢。
* 微信有你友好，我又会忍不住想找你，然后给你发消息，想着你会不回复，感觉自己有点像个傻子，
* 加上上周三是元旦，按照平时习惯，你会在上班摸下鱼，那天我特别想和你一起过呢，从早上就一直想这事，所以晚上一个人彻底破防了，八成你不愿意了，结合以前的黑历史，删好友的原因就是太伤心。



# 总结：
* 交往这么长时间，其实我没得到什么安全感。
* 家里因素又希望我能早点能有所交代，让我对这个事情特别特别在意，放大了问题。
* 较长时间焦虑影响了睡眠、判断力等等，放大了焦虑，有点抑郁前期。
* 看毒鸡汤以及想着自己的蠢事，自己把自己整崩溃了，删好友是太喜欢了，所以感觉心情很难受，幻想着你发现后能问问我怎么回事（sb操作一时冲动），所以周四就清醒了，再加你还有被你发现被删除了。

# 做的不好的地方
<span style="color: red;">我想着怎么哄你，但是并没有真的说是彻底的放下心来，没有安全感造成特别依赖你，让你按照你舒服的生活，而我应该是做的成为你的后盾，在工作后能得到安宁的生活。</span>

# 今后： 
* 我想及时沟通，告诉你我一些在意的点以及怎么回事这样我们才能相互理解，共同面对。
* 主动积极的解决问题，减少患得患失。 后面你告诉我，你有喜欢的别人了，让我放弃，否则我就好好的待你，不想那么多有的没的，我还有时间。
* 给你多一点空间、你很累的。我经历过，应该体谅。也希望你能给我一些你的住址和公司地址，让我有机会给你一点生活的小惊喜。

# 自我推荐
真的做一个事情很有毅力跟决心呢，把我pua的小姐姐说她很感动在陌生的城市里面有一个如此对她的人，只是她选择了她喜欢的人。今后我想更好的待你。


